В данном проекте выполнен исследовательский анализ продаж квартир в Санкт-Петербурге и прилегающих населенных пунктах. Установлено:
- в каком диапазоне площади (метража) чаще всего продаются квартиры и какая у них кухонная площадь;
- диапазон цен для большинства квартир, средняя цена за квадратный метрах в 10 нас. пунктах, где объявлений больше всего;
- что квартиры на первом и последнем этажах более дешевые, чем остальные;
- что много объявлений выкладывается зимой и маленькие квартиры распродаются быстрее.

В этом учебном модуле были изучены: 
- pandas, предобработка данных;
- matplotlib для исследований: boxplots, histograms, bars plots;
- корреляция данных  и в целом нахождение зависимостей.

Также в проекте актвино использовалась группировка данных, агрегирующие функции, срезы таблиц.

В результате установлены соелующие основные факты (подробнее см. в выводах проекта):
- больше всего на продажу выставляются квартиры общим метражом от 35 до 60 $м^2$, а большинство всех значений из выборки лежат в пределах 80 $м^2$;
- большинство квартир лежат в диапазоне цен **от 2,5 до 7,5 млн. При этом цена в деревнях и поселках на схожую по площади недвижимсоть ниже в диапазоне от 3 до 10 млн, чем в городах, что весьма существенно. Это можно сказать и о других типах по площади. Цена квартир средней площади дешевле больших в 1,5 - 2 раза.**;
- маленькие или очень маленькие квартиры продаются в среднем раза в два быстрее;
- средняя стоимость квадратного метра жилья в топ-10 нас. пунтках - чуть более 100 тыс рублей.
